`` aplikasinya sangat membantu ! menemukan tempat terdekat cepat . , terkadang loading lama . '' `` fitur -fiturnya oke , bug bikin aplikasi sering crash . mohon diperbaiki . '' `` user interface aplikasi mudah dipahami , iklannya terlalu banyak ! '' `` sangat puas pelayanan diberikan aplikasi . pesanan cepat diproses sesuai harapan . '' `` aplikasi kurang efisien . banyak fitur sebenarnya terlalu berguna . '' `` keseluruhan aplikasi nya bagus , sering update mengganggu performa . mohon diperbaiki . '' `` pengalaman menggunakan aplikasi sangat menyenangkan . tampilan menarik fitur -fiturnya sangat berguna . '' `` update terbaru , aplikasi malah semakin berat . loading l ama sering hang . '' `` aplikasi bermanfaat , merasa navigasinya kurang intuitif . butuh waktu membiasakan diri . '' `` suka aplikasi ! sangat praktis membantu kehidupan sehari -hari . lanjutkan pengembangan baik ! ''